【Seiseki.datについて】
第14週(この週)の写経や演習問題で使用している。
名前、性別、英語、数学の点数のデータが格納されている。

【Kesson.datについて】
第14週(この週)の基本問題４(basic04)で使用している。
1と2の数字の羅列が格納されている。

【dump, dump.cについて】
ファイルの中身を文字とコードで表示します。
ソースコード(.c)やテキストファイル(.txt), データファイル(.dat)だけでなく
バイナリファイル(.bin), C言語プログラム実行ファイルも開くことができます。

【PiBinary, PiBinary.cについて】
円周率を表示します。バイナリファイルで読み書きします。
バイナリファイルの中身を確認するために作成しました。
catコマンドでPI.binを開くとバグります。
dumpで実行してください。

【advanced06_ncについて】
発展問題６はコメントが多いので
提出用にコメントを消したものです。
ちなみにncはノーコメントの略です。

【Male.datとFemale.datについて】
basic02により作成されます。
詳しくは基本２を参照。

【datatime.datについて】
basic03により作成されます。
詳しくは基本３を参照。

【Seiseki.binについて】
advanced06により作成されます。
詳しくは発展６を参照。

【PI.binについて】
PiBinaryにより作成されます。
詳しくはPiBinaryについてを参照。

その他いろいろなファイルがありますが、割愛します。
（ファイルが多くなってきて途中でめんどくさくなったというのはナイショです）

【基本１（ヒストグラムの問題）】
0～25     ← 0以上25未満
25～50    ← 25以上50未満

【基本２（男性だけと女性だけのデータを集める問題）】
Seiseki.datを読み込んで実行すると
Male.datとFemale.datが作成され、データが格納される。

【基本３（プログラム実行時刻を表示する問題）】
はじめて実行するとdatatime.datというファイルが作成される。
以降はそのデータファイルに時刻のデータが格納される。

【基本４（欠損ファイルの表示の違いを確認する問題）】
このプログラムでは、Kesson.datというデータファイルを使用する。
Kesson.datには1と2の数字の羅列が格納されており、
fscanfの場合とfgetsの場合とで表示のされ方が変わる。

【発展６（バイナリ形式でのファイルの読み書きの問題】
Seiseki.datを読み込んで実行すると
Seiseki.binが作成されます。
このファイルはバイナリファイルなので
catコマンドで開くとバグります。
中身を確かめたいときは、dumpを実行してください。
